BRIEFING 
 
Qual o nome do site?Akgames
 
Já possui domínio registrado?Akgames.com.br
 
Possui logotipo ou logomarca?nao
 
Se possuir gostaria de uma reformulação? 
 
 
Qual o público alvo que quer atingir com o site?crianças,jovens. 
 
Qual o seu objetivo com o site?noticiar novidades no mundo dos games.
 
Qual a imagem que deseja que seja transmitda com o site/logomarca?bem animada,chamativa e eletronica;para que
possa trazer um show de bola.
 
Cite alguns concorrentes:nenhum
 
Estratégia Quais são os principais objetivos do site? Informar? Vender? Dar suporte? ...? as pricipas são informar e dar suporte aos
games.

Que tipo de site ele é? Puramente promocional? Coletor de Informações? Uma publicação? ...? publicações e informações.
 
Quais são as mensagens mais importantes que o site deve passar aos visitantes? sobre games novidades,dicas,supoertes e informações.
 
Quais são os planos para promover o site?nenhum
 
Há uma data aproximada para o site tenha que estar pronto?não
 
 
Informações Gerais sobre o site 
Descreva o negócio/produto/empresa como se fosse uma pessoa. É sério? Jovem? Confiável? ...? é jovem
 
Quais são os pontos fortes e fracos do negócio/produto/empresa? Por quê? 
nulo. 
 
Qual a mensagem que melhor descreve o conteúdo/atuação do negócio/produto/empresa?
 
 necessário obter dados dos visitantes?
 
Público-Alvo 
 
O que o site irá oferecer ao seu público-alvo? info.
 
O que os visitantes devem fazer no site? 
 
Conteúdo Que informação do site mudará? Com que freqüência e com que abrangência?não
 
Quem se beneficia com as atualizações? leitor 
 
Quais são as seções e funcionalidades que precisam existir? 
 
Qual é o "aceite" do site (o que precisa existir para "aceitar" que ele está pronto)?
 
Aparência (Design) Tem em mente alguma aparência para o web site?
 
 
Briefing 
Existem padrões existentes, como logotipos e cores, que devem estar presentes?
 
O site parte de um site maior ou grupo de sites com padrões de design que precisam ser correspondidos?não
 
Quais são alguns outros sites da web que você gosta?
https://olhardigital.com.br/games-e-consoles/noticia/saiba-quais-sao-os-jogos-gratuitos-de-marco-para-playstation-e-xbox/74341,http://g1.globo.com/tecnologia/games/
Quais são alguns outros sites da web que você não gosta?https://www.voxel.com.br/novidades/,https://www.gamevicio.com/