BRIEFING 
 
Qual o nome do site?
 
Já possui domínio registrado?
 
Possui logotipo ou logomarca?
 
Se possuir gostaria de uma reformulação? 
 
 
Qual o público alvo que quer atingir com o site? 
 
Qual o seu objetivo com o site?
 
Qual a imagem que deseja que seja transmitda com o site/logomarca?
 
Cite alguns concorrentes:
 
Estratégia Quais são os principais objetivos do site? Informar? Vender? Dar suporte? ...? 
 
 
Que tipo de site ele é? Puramente promocional? Coletor de Informações? Uma publicação? ...?
 
Quais são as mensagens mais importantes que o site deve passar aos visitantes?
 
Quais são os planos para promover o site?
 
Há uma data aproximada para o site tenha que estar pronto?
 
 
Briefing 
Informações Gerais sobre o site Descreva o negócio/produto/empresa como se fosse uma pessoa. É sério? Jovem? Confiável? ...?
 
Quais são os pontos fortes e fracos do negócio/produto/empresa? Por quê? 
 
 
Qual a mensagem que melhor descreve o conteúdo/atuação do negócio/produto/empresa?
 
É necessário obter dados dos visitantes?
 
Público-Alvo 
 
O que o site irá oferecer ao seu público-alvo? 
 
O que os visitantes devem fazer no site?
 
Conteúdo Que informação do site mudará? Com que freqüência e com que abrangência?
 
Quem se beneficia com as atualizações?
 
Quais são as seções e funcionalidades que precisam existir?
 
Qual é o "aceite" do site (o que precisa existir para "aceitar" que ele está pronto)?
 
Aparência (Design) Tem em mente alguma aparência para o web site?
 
 
Briefing 
Existem padrões existentes, como logotipos e cores, que devem estar presentes?
 
O site parte de um site maior ou grupo de sites com padrões de design que precisam ser correspondidos?
 
Quais são alguns outros sites da web que você gosta?

Quais são alguns outros sites da web que você não gosta?